注意，这里是
紧急疏散命令
(警笛声)
军队已经控制了
巴尔的摩市中心
(紧急警报信号嗡嗡声)
保持冷静
然后按照指示去做
急救人员
(曲柄呼呼声)
(模糊的对话)
(紧急警报信号)
继续)
小心行事
注意掉落的电线
如果你找到了庇护所
在城外
待在你所在的地方
等待进一步的指示
弗兰克: (叹气)
我对天发誓,
我要疯了。
23天。
23.
弗兰克，没事的。
我们只是
必须等待时机。
等什么？
全世界的
下地狱,
我们就坐在这里
在发霉的地下室里,
假装不是。
弗兰克。
爸爸，我们不能走
因为我们会生病。
我们得等医生来
来让一切变得更好。
没人会来的，莉迪亚。
爸爸开玩笑的。
过来，小虫。
我们躺下吧。
过来。
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
你见过莉迪亚吗
♪ Oh, Lydia,
纹身女郎
♪她有双眼睛
人们如此崇拜
♪ And a torso
更是如此
♪ Lydia, oh, Lydia,
《百科全书》
♪ Oh, Lydia,
纹身女王
♪ On her back
是滑铁卢战役
这是
紧急疏散命令
♪♪
记住那个表情
在他的眼睛里。
还能看到。
好冷啊。
曾经是。
(叹气)
为什么是我
告诉你这些？
比安静好多了。
总比一个人好
从未孤独过
我的人民成群结队地旅行
与死者同在
我想念那些声音
那气味..
说实话
走来走去
穿着死人的皮囊
真是一团糟。
想着这个地方
不会掉下去的
就像每一个
另一个地方。
真是一团糟。
求同存异。
你爸爸的
像我这样的混蛋。
你所做的一切
就是溜出去。
是真的吗
有那么难吗？
这里有很多守卫吗
贴在这里？
达里尔不是我爸爸
他甚至没有
我想留在这里
他只是这么做
帮我妈一个忙。
♪♪
你不是说
你妈妈去世了。
我是说我的第二个妈妈。
♪♪
她很坚强。
不是某个人
你想惹的麻烦。
嘿，怎么了
你爸爸？
♪♪
(窒息)
我爸爸
是个愚蠢的人。
不过我妈妈,
她让我活了下来。
保护我的安全。
她很像
你妈妈。
♪♪
你从不捣乱
也不能和她在一起。
♪♪
(昆虫鸣叫)
什么？
有什么发现？
也许是死人,
也许不是。
保持距离
小心他们的手。
他们可以
用刀。
(步行者咆哮)
♪♪
Funky walk,
检查完毕。
没有武器，检查完毕。
好吧。
♪♪
一个都没有
戴面具的那些。
♪♪
马可:
那些马。
这些是
奥尔登和卢克的。
但没有奥尔登和卢克。
我不知道:
也许他们不得不放弃。
检查这个区域。
寻找踪迹。
跟紧点。
♪♪
嘿，伙计们。
康妮说是马
被切开了
用刀子剥皮。
这不是
只有死人。
有很多丧尸的足迹
除此之外没别的了。
马可能在四处游荡
一段时间。
那我们分头行动，分头行动
不同的方向。
不，不,
我们留在这里。
这里不安全
再也不会出现在这里了。
丧尸不会
只有行尸。
那个女孩告诉我们的
只有她妈妈,
但这个呢？
她是个骗子。
可能还有三个
他们在外面。
可能有300个
在外面。
我们回去,
我们躲在墙后,
然后我们制定一个计划。
直到我们找到答案
这是什么。
♪♪
如果我们不这么做呢？
我们会的，走吧。
♪♪
你想要的
我的另一个蛋？
我可以转给你,
如果你愿意的话。
你不必这么做
照顾我。
我只是在努力
做个好人。
你留着吧。
饥饿是上天赐予的礼物。
为什么是你
对我好吗？
当我和我弟弟
我爸爸在那里被发现,
曾经是
也很糟糕。
花了很多钱
有人对我们很好
制造东西
又好了。
你以为
我一团糟？
饥饿算什么礼物？
如果非要我解释的话,
你不会明白的。
It'll never
一切都会好起来的。
谁说的？
我爸爸。
- (紧急信号蜂鸣)
请稍等
请准备好
都是一样的信息
已经一天了。
罗斯: 我想
我们应该留下。
多久？
我们的补给
最终会用完的。
阿曼达:
我准备好了。
我们要这么做吗
不然呢？
我们和你一起去。
什么？
拿上你的东西。
我们现在就走。
你去吧。
失陪一下。
你在干什么？
(金属叮当声)
Well, we're gettin'
滚出去。
那莉迪亚呢？
她怎么了？
她跟我们走。
太危险了。
我们应该放他们走。
等着瞧吧。
成熟点,
你会吗？
天啊。
如果我不想
让我的孩子成为孤儿。
但你是说我知道？
啊？
不，不，我..
你可别建议
我不在乎我的孩子。
听到了吗？
♪♪
我们不去。
贱人。
♪♪
爸爸,
万圣节快到了吗？
我觉得
我找到我的服装了。
我可以做鬼。
♪♪
Every day's Halloween,
宝贝。
你还不明白吗
所有这些怪胎
假装我们之间有什么
还有希望吗？
弗兰克。
Isn't Daddy funny?
啊？
♪♪
你在干什么？
受不了了。
永远不会。
你一直都很喜欢。
世界末日？
我正在做
我现在想要的。
♪♪
嘿。
我觉得
轮到你了 Bug。
♪♪
将军。
妈妈，那是象棋。
♪♪
他总是..。
她总是这么说。
♪♪
你妈妈听起来不错。
是的。
你的..
是你的第二个妈妈
那个人
谁发现你的？
不，是我的..
我爸爸，伊齐基尔。
第二个爸爸。
他怎么没来
和你妈妈？
他们是领导者
另一个社区。
我的家乡。
很远吗？
叫什么来着？
亨利:
叫做神之国。
可能就像
一天的路程。
♪♪
(钥匙响)
嘿。
发生什么事了？
闭嘴。
你要出去了。
来吧。
♪♪
进去！
到底怎么了
和你一起？
啊？
告诉她
关于神之国的？
如果还有呢
她的人在外面吗？
你有家人
在神之国。
亨利:
对不起，好吗？
我没想到
它会..。
等等。
你在听吗？
是啊,
当然了。
我，伊妮德,
还有其他一些人,
我们一直在关机,
看看她会对你说什么。
你在利用我。
是啊，而且也很有效。
♪♪
她是个好人
他在外面搞砸了。
她对你的看法是对的。
你知道吗？
你是个混蛋。
你想要答案,
自己去拿。
♪♪
(门打开)
你终于来了
来杀我？
(瓶子嘎嘎作响)
这是给你耳朵的。
你一直拉着它
好像很疼。
没有吗？
我不在乎。
你自己决定吧。
我们的两个人
失踪了。
我们找到了
他们的马。
半张皮,
吃了一半。
你什么都知道
关于那个？
怎么可能？
我一直在这里。
你妈妈会怎么做
她得罪了我们的人？
她会杀了他们吗？
如果有必要，她会的。
(汽车警报声)
让我走吧。
可能是他们！
没有。
他们11天前就走了。
他们现在应该回来了,
马蒂亚斯。
我们在跑
没有食物了。
我们还没见到阳光
在几周内！
我们得做点什么！
嘘！
我们必须做的
闭嘴。
继续走！
继续前进！
(远处枪声)
闭... 嘴。
我要死了
这里。
我不能呼吸了。
我得出去，伙计。
马蒂亚斯。
求你了。
阻止他！
No, Matias!
救命啊！
救救我们，求你了！
救命！
嘘！
你会害死我们的,
你个蠢货。
(哭)
噢！
♪♪
我不在乎
你的生活是怎样的,
但我真该死
如果我让你拿我们的生命冒险！
(呼噜声)
你太弱了
也很可悲！
没有地方了
在这里等你！
(喘气)
所以闭上你的嘴！
听到了吗？
听到了吗！
♪♪
(远处枪声)
哦，我的天啊。
(枪声，行尸咆哮)
♪♪
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
♪ Say,
你见过莉迪亚吗
♪ Oh, Lydia,
纹身女郎
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
♪♪
他以前经常唱给我听
当我害怕的时候。
那可是一大笔钱
那时候。
我不知道:
你那时多大？
5.
6.
谁知道呢？
你妈妈，是你妈妈
她不得不做的事。
(口哨声)
(瓶子嘎嘎作响)
没必要这样,
不过。
有很多
这里的好人。
他们会帮你的
如果你帮助他们。
我能喝点水吗？
怎么，你觉得我会
用它打你还是什么？
(吐口水)
(bottle clatters)
YUMIKO: This is crazy.
我们应该
回去吧。
好久不见。
卢克可能会受伤
等着我们。
卢克能搞定
他的东西。
他们说
奥登也可以。
我们应该冒这个险吗？
我差点搞砸了
在亚历山大。
我们有了第二次机会。
但如果我们跟塔拉作对,
我们可能会失去一切。
卢克不会希望这样的。
卢克会想要我们的
在一起。
我们所有人。
我们可以偷偷溜出去
在山顶寨。
我看到一些孩子这么做
那天晚上。
我赞成我们走。
还有谁？
是卢克。
分分秒秒,
日复一日，不是骑马就是死亡。
我们就是这么来的,
所以我们留着它。
我们需要。
即使这会让我们付出代价。
♪♪
很好。
我们今晚就走。
(模糊的对话)
有些爸爸会的
随便找个借口。
只是为了打败狗屎
从他们的孩子身上。
也许他们喝醉了。
也许他们不能
喝个烂醉。
皮带不错。
但这些混蛋,
they ain't picky.
他们会用
不管周围有什么。
但是一个好的开关
从一棵桦树..。
that'll work.
你爸爸听起来很像
其中一个老爸。
除了那部分
他唱歌给你听的地方
当你害怕的时候。
那些爸爸。
他们喜欢
当你害怕的时候。
问题是，这是唯一
你故事的一部分
没有
听起来像扯淡。
现在，你知道了
到底是怎么回事
我走路的时候
这里。
还有那些淤青
在你的手臂上,
他们来了
被殴打致死。
我问你,
如果你爸爸死了,
谁给你的？
我妈妈。
她在哪？
高兴点
你不知道。
她在哪儿？
你的营地在哪？
为什么是你
保护她？
啊？
你在这里更安全。
这地方不是真的。
世界变了,
你们表现得好像
会变回来的。
我妈妈无罪释放是因为
死人就是这样。
这是他们的世界,
我们必须生活在其中。
我妈妈所做的,
她这么做是有原因的。
你妈妈打你
因为她爱你？
胡说八道。
不，不是的。
当你保持柔软的时候,
people die.
♪♪
我们得把他弄出来
在他开始发臭之前。
我们应该等等
直到早上，这样更安全。
弗兰克:
她说得对。
我们得看看
我们在做什么。
同意，所有人？
♪♪
(深呼吸)
嘿 Bug。
你还醒着吗？
♪♪
怎么了？
你害怕吗？
过来。
没关系,
宝贝。
你妈妈和我
在这里。
你不知道
不得不担心。
一切都会好起来的
早上。
♪♪
(咆哮)
(尖叫声)
弗兰克，住手！
爸爸！
(行尸咆哮)
(尖叫)
♪♪
你只是
一个小女孩。
这不是你的错。
莉迪亚:
我太蠢了。
我该死。
但我爸很软弱,
现在他就是我的真命天子
已经死了。
他是什么
应该做什么？
看着吧
他的小女儿被咬了？
当你无法屈服时,
你就会崩溃。
他崩溃了。
不是这样的。
我们正在改善。
我们正在建造
再倒回去,
把它变回来。
是吗？
你不属于这里
和这些人在一起。
也许你以前,
但现在不是了。
你很坚强,
很柔软。
♪♪
你什么都不知道
关于我的。
告诉我。
嘿，我告诉过你
发生在我身上的事。
告诉我
发生在你身上的事。
♪♪
嘿！
告诉我！
♪♪
你可以直接
让我帮忙。
♪♪
嘿! Daryl！
你要去哪里？
那女孩太糟糕了。
她是在浪费时间。
她是 Tara 的问题。
会发生什么
对她？
以前有人
你也被打了？
♪♪
有一次，我听到我爸爸说
问我妈
她为什么留着头发
太短了。
她说
当时间很长的时候,
她的第一任丈夫
会抓住它
当她尝试的时候
逃跑。
他会拔出来
然后把她推到墙上。
所以，有一天..。
她把头发都剪掉了
所以他不能。
我猜
她花了这么长时间
才能重获安全感。
♪♪
有时候。
你表现得就像
那种人
猛击别人
靠着墙,
但我不认为
就是这样。
♪♪
你不该听的
人们谈论的话题。
听着，我知道
莉迪亚的人很坏,
但这并不意味着
她一点都不好。
♪♪
她只是害怕了。
你可以告诉她
没什么好怕的。
你能做到的。
只有你。
不。
不只是我。
♪♪
(门打开，关闭)
(昆虫鸣叫)
这些轨迹不一样。
是的。
看看他们是怎么变身的。
死人
别这样。
有可能
我们的皮肤朋友。
睁大眼睛。
美子。
怎么了？
我一直在想 Coalport。
如果我们没有
离开了我们的岗位,
我们就死定了
和其他人一样。
我们不得不逃跑。
我们没有
一个选择。
如果我们投票,
我们可以选择。
我们的选择是不死。
是吗？
还是说
我们一直告诉自己？
(沃克咆哮)
小心！
(呼噜声)
(行尸咆哮)
♪♪
(步行者咆哮)
很多变态，安静。
嘿! 这里又黑又危险
去找卢克。
这没用的。
我们不能放弃，我们爱卢克。
他是我们的家人。
我们得回去，在..。
她说得对。
他们是对的。
我们会回来的
当我们有计划的时候。
我们所有人。
我记得
关于在科尔波特的最后一天。
我记得我们分开了。
我记得卢克就是我的真命天子
找到了我。
我不能把他留在这里。
对不起，我不能。
♪♪
你们两个回去。
我会和我妹妹待在一起。
We'll be fine. I promise.
♪♪
(脚步声接近,
钥匙发出嘎嘎声)
嘿。
是我，从..
是的，我知道。
你为什么..。
是达里尔派你来的吗？
不,
达里尔不..。
知道我在这里。
我告诉他我会开口的
给你，但是..。
我等不及了。
为什么？
我不知道。
我只是..。
我心悦你。
我觉得
你是个好人。
(钥匙响)
我想
让你看看这个
是个好地方
和好人在一起。
你要放我出去？
是啊,
就一会儿。
我们只需要保持安静,
躲起来。
好吗？
酷。
(牢门吱吱作响)
(门吱吱作响，关闭)
来吧。
莉迪亚: (呻吟)
亨利:
你没事吧？
是的。
我们可以在这里等
直到安全为止。
(清嗓子)
我只是
吃了条虫子。
你做到了。
来吧。
我们走吧。
小心
为了那块砖。
那是..
医疗拖车。
Enid 真是个
好医生。
你有医生吗？
是的。
医生，铁匠,
水果馅饼
你说吧,
我们知道了。
♪♪
多久了
这是什么时候的事了？
已经建好了
已经超过六年了。
问题是,
只是
会继续成长。
像这样的地方
不应该存在。
♪♪
我妈妈说
他们不能。
- 这就是为什么他们必须-
(婴儿哭声)
- 这就是为什么我们-
- (哭声继续)
哦，嘘。
没关系。
♪♪
♪ Lydia, oh, Lydia ♪
女人:
你父亲是个愚蠢的人。
没人会来,
莉迪亚。
世界末日了。
我们在做我想做的事。
她有双眼睛
人们如此崇拜
(尖叫)
他很软弱。
现在他死了。
穿上。
这就是我们的生活。
莉迪亚(耳语) :
她是个好人
她是个好人。
莉迪亚，怎么了？
把我关回去。
(喘着粗气)
好吧，好吧。
♪♪
(牢门吱吱作响)
(钥匙响，锁点击)
对不起。
等等。
你能留下来吗
今晚和我一起吗？
求你了？
♪♪
(公鸡乌鸦)
她不想
独自一人。
莉迪亚:
我耳朵疼。
哪儿都疼。
你还有
那些药？
(叹气)
我妈妈的
不是来找我的。
他们都不是。
如果有人死了
或者被绑架什么的,
他们会继续生活。
像他们一样
从未存在过。
就是这样
一直都是。
他们不接触
和大团体一起
除非他们没有
另一个选择。
所以我..
我只是想弄清楚
尽我所能
关于你的。
因为当我逃跑的时候,
我会有的
给他们。
他们的理由
带我回去。
你是她女儿。
这不重要吗？
关于什么
我们失踪的人？
莉迪亚:
如果我妈妈找到了..。
我想不出理由
她会让他们活下去。
对不起。
她得到了
在某个地方扎营？
在警卫桥附近。
往东大概一英里。
但我们不..。
他们不会呆在一个地方
很久了。
关于
你的家人。
都是真的吗？
我以为
所有的一切。
我需要这样。
但是我拿到了
都搞混了。
那是个谎言,
但是..。
那个谎言不是我编的。
我妈妈..。
她告诉我的。
一遍又一遍,
很多年了。
但是..。
在内心深处，我知道..。
我就知道
她是什么样的人。
我知道她做了什么。
(尖叫声)
(行尸咆哮)
(尖叫)
♪♪
(尖叫,
模糊的喊叫声)
我们有
to get outta here!
什么？
不，他们是我们的朋友。
那些不是
我们的朋友，弗兰克。
他们是白痴
我们被困住了。
他们很恐慌,
这让我们处于危险之中。
起来。
我们要走了。
爸爸。
你想走就走吧。
莉迪亚和我在一起。
(喊叫声继续)
她怎么可能知道。
好吧。
没事的，小虫，好吗？
听着,
你就在这儿等着
等我回来。
我要走了
确保
我们可以走到楼梯,
好吗？
爸爸。
不，别走！
爸爸，别走！
爸爸！
不，不！
♪♪
(毛绒玩具吱吱声)
(呼噜声)
曾经是
靠在墙上。
害怕。
♪♪
我妈妈也在场。
看起来很冷漠
在她眼里。
然后她..
她拿到了她的刀。
- (哭声)
没事的。
没关系。
我们听够了。
对不起
我帮不了你。
我浪费了你的时间。
♪♪
你没有。
让我来
跟她谈谈。
所以一直以来
莉迪亚的妈妈让她思考
她爸爸的死是她的错？
为什么一个母亲要这么做
对一个孩子做这种事？
有些人
不是当父母的料。
那现在怎么办？
她能留在这里吗
和我们一起？
走着瞧吧。
应该能抓到她
一些干净衣服。
我要和塔拉谈谈,
去看看那个营地。
达里尔？
我很高兴你和我妈妈
是朋友。
♪♪
嘿。
有什么发现？
没什么。
听着，这是我们的错
离开。
我只是希望..。
我们早就意识到了。
我应该..
开门！
(门打开)
是啊,
我的守卫看到你溜出去了。
没有
任何机会。
听着..。
我知道你为什么这么做。
但下一次
你想挑战
我的一个决定,
帮我个忙，过来吧
跟我谈谈。
我不知道我在做什么
做正确的事。
但我知道我不想
更多的人死去,
还有那个
也包括你们。
(笑)
♪♪
YUMIKO: Oh, my God.
(呼噜声)
♪♪
嘿! Daryl！
麦格纳！
走吧，孩子们。
♪♪
我是阿尔法狼。
我们只想
你的一件事。
♪♪
我的女儿。
字幕由
加速数字化